ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី១៨=
ម្ចាស់ស្រី។
វ៉ាង ហេង សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
វាជាការស្អប់ដែលមិនអាចផ្សះផ្សាបាន។
មនុស្សមានកិត្តិយស ស្វែងរកយុត្តិធម៌
ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយពេលដប់ឆ្នាំក៏ដោយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្តាប់តាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ចងចាំ៖
កុំសម្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ផ្ទុយទៅវិញ យើងគួរតែបើកក្រូចឆ្មារ
រវាងពួកគេ។
ពេល Wang Heng ចាកចេញពី Haihun
យើងអាចឈានជើងចូល និងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ហើយ​បាន​ប្តូរ​ដើម​ត្របែក​បេះដូង​លឿង
​ទៅ​ក្នុង​ផ្នូរ​របស់ Liu He,
ការផ្លាស់ប្តូររចនាសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំនឹងបែកធ្លាយព័ត៌មាន
ដល់ ស៊ុន លាវ ក្នុងពេលត្រឹមត្រូវ។
ល្អ
ការ​លើស​ចំណុះ​បែប​នេះ​គឺ​ជា​បទល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដោយ​មាន​លោក Wang Heng ជា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ។
ស៊ុនលាវ
នឹងត្រូវរាយការណ៍ទៅតុលាការ។
Liu He នឹង​មិន​អាច​ការពារ​គាត់​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មក វ៉ាង ហេង
នឹងត្រូវបង្ខំឱ្យចាកចេញពី Haihun
ហើយត្រឡប់ទៅ Chang'an
ដើម្បីពន្យល់ខ្លួនឯង។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ស្រី។
ខ្ញុំនឹងមើលវា
ដោយគ្មានកំហុសបន្តិច។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សង​សឹក​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឆាប់ៗ។
ធានា។
សូម​កុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ Wang Heng និង Liu He
សូមកត់សម្គាល់ថាអ្នកដឹងពី
មរណភាពរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយម្ចាស់ស្រី។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីផ្សេងទៀត។
តើវាជាអ្វី?
Liu Xun អាច​នឹង​មក​ដល់ Haihun ឆាប់ៗ​នេះ។
នោះគឺជា
ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រញាប់ ផ្លាស់ទីពួកវាទៅខាងក្នុង។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ច្រើនឥតប្រយោជន៍។
Horse-hoof Gold ទាំងនេះ
និងបំណែកមាស Qilin-hoof
មានទំហំ និងរាងខុសៗគ្នា។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ថ្វាយ​ពួក​គេ
​នៅ​វត្ត​ដូនតា​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​មិន​សមរម្យ​ឬ?
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
កាត់ដៃរបស់អ្នក។
Marquis តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
ទុកឱ្យពួកយើង។
Marquis សូមស្ងប់ស្ងាត់ខ្លួនឯង។
ស្ងប់ស្ងាត់។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
បើចង់ទៅគោរព
នៅប្រាសាទដូនតា
មិនចាំបាច់
ធ្វើការដោយខ្លួនឯងដល់ឆ្អឹងទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនថាយើងធ្វើរឿងប៉ុន្មានទេ
វានៅតែមិនល្អ
ជា​ពាក្យ​មួយ​របស់​លោក Wang ។
គិតអំពីវា។
តើ​លោក Wang មាន​ទំនាក់ទំនង​យ៉ាង​ណា
​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់?
ដើម្បី​ឲ្យ​ព្រះ​អង្គ​កាន់
​តំណែង​ដ៏​មាន​ស្ថិរភាព​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
ពាក់កណ្តាលឥណទាន
ទៅ Wang ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកក៏ធ្លាប់ឮដែរ។
ថាវ៉ាងបានដោះស្រាយការបះបោរ
ដឹកនាំដោយកូនចៅ
នៃត្រកូល Huo ។
ដើម្បីលុបបំបាត់ត្រកូល Huo,
ភ័ស្តុតាងដែលលោក Wang បានបង្ហាញ
បានវាយប្រហារដោយភាពជាក់លាក់ដ៏សាហាវ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ការបដិសេធទេ។
ពួកគេនិយាយ
គាត់​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​ដោយ​សម្ងាត់ ដោយ
​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក​ដើម្បី​ប្រមូល​វា។
គាត់ពិតជាពូកែមែន។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រសើរជាង។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ដែល​ឆ្លាត
​និង​គណនា​ដូច​ជា Wang
នៅតែបម្រើដោយអ្នក
ដោយគ្មានសំណួរ។
ម៉ាគីស។
Wang នេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរអ្នកចំពោះ Marquis ។
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
ប៉ាក់នេះពីមុនមក។ )
អ្នកត្រូវតែជាអាបធ្មប់។
ប្រគល់ Qilin ។
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
អ្នកនិយាយជាមួយ Marquis ។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​កម្មករ។
ប្រញាប់បែបនេះ?
តើអ្នកមិននៅផឹកតែទេ?
អត់ទេ។
ការសាងសង់មានសារៈសំខាន់ជាង។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
The Horse-hoof Gold
មិនដូចខ្ញុំចាំទេ។
វាមើលទៅមិនទៀងទាត់ពេក។
តើអ្នកចាំថាមើលទៅដោយរបៀបណា?
អ្វីក៏ដោយ ប៉ុន្តែដូចនេះ។
អ្វី?
នេះ​ក៏​ជា​ភស្តុតាង
​ដែល​អ្នក​ប្រមូល​ដោយ​សម្ងាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ Li Qi ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
គាត់បានសរសើរអ្នកចំពោះខ្ញុំ។
គាត់ថាអ្នកមានចិត្តល្អ
ប្រមូលភស្តុតាង
ប្រឆាំងនឹងត្រកូល Huo ដោយសម្ងាត់
និង​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ដាច់​ខាត
នៅគ្រាដ៏សំខាន់។
គាត់កំពុងបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្តូរប្លង់មេឥឡូវនេះ?
សូម្បីតែរចនាសម្ព័ន្ធក៏ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ការងារពីមុនរបស់យើងគឺឥតប្រយោជន៍។
ពិតប្រាកដ។
ឈើ​ជ្រុង​ប្រើ
​សម្រាប់​សង់​ជញ្ជាំង​ទាំង​បួន
ទាំងអស់ត្រូវបានកំណត់កាត់កែង
ទៅនឹងបន្ទះជញ្ជាំងនៅម្ខាង។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​សាងសង់​ឆ្ងាយ​ណាស់។
បាទ។
Marquis គឺសប្បុរស។
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមការរចនា
និងធ្វើការងាររបស់យើង។
គ្មាន​អារម្មណ៍​ងាក​ចេញ​ពី​លុយ។
- ត្រូវហើយ។
- តោះទៅ។
ស៊ីព្រីសបេះដូងលឿង។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្វីមួយ។
ពួកវាមិនត្រឹមតែជាម្សៅ
ដើម្បីធ្វើអោយចិត្តស្ងប់ ប៉ុណ្ណោះទេ
ក៏​ប៉ុន្តែ​ក៏​រត់​ពន្ធ​ដើម​ត្របែក​បេះដូង​លឿង។
ការរៀបចំ cypress បេះដូងលឿង
មិនមែនជារចនាសម្ព័ន្ធ
សម្រាប់ marquis ទេ។
(ហេតុអ្វីបានជា Li Qi បង្កើត Marquis?)
វ៉ាង។
កញ្ចប់នេះ...
នេះគឺ
ផ្តល់ឱ្យដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញការរចនា
នៅលើស្ត្រី Xiqiang ។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
លី ឈី
ឃើញអ្នកនៅរស់
Marquis និងខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីយើងទេ?
លោក Wang ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Marquis ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយភាពស្មោះត្រង់។
កុំក្បត់ជំនឿរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផ្ញើ​ផ្កា​ត្របែក​បេះដូង​លឿង
​ទៅ​ក្នុង​ផ្នូរ​របស់​គាត់?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយអ្នកដែលមកពីខាងលិច?
តើអ្នកស្វែងរកអ្វីពិតប្រាកដនៅក្នុង Haihun?
លោក Wang ។
ខ្ញុំបានវង្វេងជាច្រើនឆ្នាំទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នក​ក៏​បាន​លាក់​រឿង​ពី​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
តើពេលនេះឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
បាទ។
ពូ លី បានយកជីវិតខ្លួនឯងមុនខ្ញុំ។
មុនពេលគាត់ស្លាប់...
នៅតែកុហកខ្ញុំ?
អ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកមក Changyi
Marquis បានជឿអ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ជួប​ទី​បញ្ចប់។
លោក Wang ។
លិខិត​របស់​ព្រះ​អាទិត្យ។
គាត់ស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នកនៅសាល។
ទោះ​បី​ជា​ដោយ​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំហ៊ានជាន់លើដោយរបៀបណា
ពេលទៅដល់ទីបញ្ចុះសព?
Marquis, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
របាយការណ៍អនាមិកមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗ​នៅ​តែ​មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​យើង​នៅ​តែ​មាន Lord Wang ទេ?
អ្នកណាហ៊ាន
ស៊ុមខ្ញុំ?
- នេះ...
- ព្រះអម្ចាស់ព្រះអាទិត្យ។
ច្បាប់អនុវត្ត
ដល់អ្នករាល់គ្នា។
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ដោះស្រាយ​វា
​ដោយ​របៀប​ត្រឹមត្រូវ​ឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ការ​សាង​សង់។
ស្បែកក្បាល Wang បានចាត់ចែងសម្ភារៈ។
ច្បាស់ណាស់ នេះគឺសំដៅមកខ្ញុំផ្ទាល់។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
វា​អាស្រ័យ​លើ​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​រក​យុត្តិធម៌
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ញាតិ​សន្តាន។
លី ឈី?
គាត់ត្រូវតែចង់ធ្វើបន្ថែមទៀត
ជាងគ្រាន់តែបង្វែរយើងប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជាការពិតណាស់។
ប្រាកដជាមាន
អ្នកលេងធំជាងនេះនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ពួកគេនឹងលេចចេញមក។
កាន់វា។
ព្រះ​អាទិត្យ។
តើនេះជាអ្វី?
- ចាប់គាត់។
- កុំផ្លាស់ទី។
នៅស្ងៀម។
(វិមានអភិបាល)
Marquis ។
ការ​ប្រើ​ដើម​ត្របែក​បេះដូង​ពណ៌​លឿង​ដើម្បី​សាង​សង់
​ចេតិយ​គឺ​ជា​បទល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរាយការណ៍រឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ាង ហេង។
គឺ​ជា​អ្នក​
ឬគាត់?
ម៉ាគីស។
នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងស្បែកក្បាល Wang ទេ។
ឬខ្ញុំ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំសង្ស័យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាកំពុងដើរលើទឹកកកស្តើងឥឡូវនេះ។
ការ​ហួស​កម្រិត​គឺជា​បទល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបន្ទុកបែបនេះបានទេ។
ហើយដើម្បីជៀសវាងវា
អ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងការពិត
ហើយដាក់មនុស្សស្លូតត្រង់?
អោយតែមានអ្នកណាបន្ទោស
យើងទាំងពីរនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ម៉ាគីស។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
​នេះ​ជា​ដើម​ត្របែក​បេះដូង​លឿង​ទេ។
ព្រះ​អាទិត្យ។
គាត់គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
នេះ...
គាត់បានដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។
តើ​វា​សម​នឹង​ទទួល​ទោស​អ្វី?
តាមច្បាប់វាទាមទារឱ្យអនុវត្ត។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា​៖
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក Wang Heng ទេ។
ឬខ្ញុំ។
Marquis ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
- ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
- ស្លូត?
គ្រាន់តែគិតទៅ
ដូចជាការជួយ Wang ចេញ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
- ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
- មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ។
បើ​មាន​ការ​បន្ទោស​វា​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង Chang'an
ហើយ​សូម​ការ​លើក​លែង​ទោស​ពី​ព្រះមហាក្សត្រ។
វ៉ាង ហេតុអ្វីបន្ទោសអ្នកដទៃ?
តើអ្នកនឹងយកវាជំនួសទេ?
លី ឈី
Scalp Wang គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើតែអ្វីដែលបងប្រុសគួរធ្វើ។
អ្នកក៏ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ខុស​។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលបងប្រុសគួរធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​លើ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​បាត់បង់​ជីវិត​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ព្រះ​អង្គ
​នឹង​ដាក់​ទោស​អ្នក​ទេ។
ប្រសិនបើមានការដាក់ទណ្ឌកម្ម
វានឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
យ៉ាងហោចណាស់
ព្រះករុណា​ទ្រង់​នឹង​មិន​យក​ជីវិត
​ដោយ​ស្រាល​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​ទេ។
- លោក Wang ។
- តោះទៅ។
ម៉ាគីស។
លោក Wang ។
មិនចាំបាច់ជូរជាមួយ Marquis ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើខុសទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វ៉ាង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អំពើល្អប្រែទៅជាឈឺ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
បាទ។
នោះ។
ទាំងអស់គឺស្ថិតនៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក។
Wang អ្នកនៅទីនេះ។
Lan'er ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
មានកន្លែងអង្គុយ។
វ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ឡានអេរ។
ខ្ញុំមិនដែលមានគំនិត
មិនសមរម្យណាមួយអំពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​អ្នក
​ជា​ប្អូន​ស្រី។
មិនអីទេ។
បងស្រីម្នាក់នៅតែជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលឃើញទេ។
គ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត។
ឡានអេរ។
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ភូមិ Jingkou
គឺ​នៅ​អតីតកាល។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវបន្ត។
ម្ចាស់ស្រីនិយាយត្រូវ។
នោះគឺជាការត្រាស់ដឹងពិត។
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នា
នៅតែអាចរស់នៅជាមួយគ្នា
នៅក្នុងភូមិ Jingkou,
តើវានឹងមានសុភមង្គលប៉ុណ្ណា។
សុភមង្គលសាងសង់លើមាស
ដែល​មិន​អាច​ចំណាយ​បាន
ហើយ​ចំណង​មិន​ពិត​នៃ​គ្រួសារ?
ពួកគេមិនក្លែងក្លាយទាល់តែសោះ។
ពួកគេម្នាក់ៗមានភាពស្មោះត្រង់
និងខ្លឹមសារ។
សេចក្តីអំណររបស់ពួកគេពិតជាកើតចេញពីខាងក្នុង។
វ៉ាង
ហេតុអ្វីមិនទទួលស្គាល់?
ម្ចាស់ស្រីបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក
ទៅភូមិជីងគូ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងទុកជីវិតរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានជួបម្ចាស់ស្រីទេ?
នាង​គិត​ថា​អ្នក​មាន​វាសនា​ដូច​គ្នា។
អ្នកទាំងពីរឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដូចនាងទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
ខ្ញុំមិនរស់នៅ
ក្នុងចន្លោះដែលបង្កើតដោយខ្លួនឯងនោះទេ។
នៅពេលនេះ,
ការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប្រជាជន
ហើយអ្វីដែលអ្នកខិតខំបង្កើត
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការបំភាន់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូចនាង
ហើយក្លាយជាតំណាងនៃក្តីសង្ឃឹម?
ក្តីសង្ឃឹមមានអត្ថន័យ
លុះត្រាតែអាចដឹងបាន។
ប៉ុន្តែក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកភូមិទាំងនោះ
មិនអាចក្លាយជាការពិតបានទេ។
ពួកវាគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ
សម្រាប់ម្ចាស់ស្រីប្រើ។
រដ្ឋតូចមួយដែលមានមនុស្សពីរបីនាក់។
ភាពសុខដុមរមនានៅទូទាំងដី។
តើវាមិនត្រូវបានស្នើឡើង
ដោយអ្នកប្រាជ្ញដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នកទេឬ?
អធិរាជរបស់អ្នកបរាជ័យ
ប៉ុន្តែម្ចាស់ស្រីបានធ្វើវា។
ពិភពលោក​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​របៀប​នេះ។
គ្មានផ្លូវតែមួយដែល
ពិភពលោកគួរមាននោះទេ។
ការ​ឈរ​លើ​ដី​រឹង​មាំ
​ជា​ផ្លូវ​ត្រូវ។
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​ភូមិ Jingkou ។
អ្នក​ទុក​ពួក​គេ​ដោយ​គ្មាន​សង្ឃឹម។
តើ​នេះ​ឬ​ដែល​ហៅ​ថា​ជំហរ​រឹងមាំ​របស់​អ្នក?
ការឈឺចាប់របស់ពួកគេនៅពេលនេះ
គឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នក
គឺជាជនល្មើសពិតប្រាកដ។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪